# Проект: Emilus

## Описание
Доработка SPA Emilus и добавление  нового инструмента "Планировщик", необходимого для создания 2-d схем помещений

### Технологии используемые в проекте
1. Библиотека [React](https://ru.reactjs.org/).
2. [Redux](https://redux.js.org/).
3. Набор инструментов [Ant design](https://ant.design/).


## Запуск проекта
Для запуска проекта необходимо клонировать код `git clone` на локальную машину, установить зависимости `npm install` и запустить проект `npm run start`.

## Принцип работы 2-d планировщика
После перехода на вкладку "Планировщик" на экране можно наблюдать 3 панели.

Первая панель (верхняя правая) доска 'Карта заведения'. Имеется возможность переключения отображения сетки. Перемещение элементов осуществляется зажатием левой кнопки мыши над элементом и его перетягиванием. Удаление элемента с доски происходит левой кнопкой мыши. Необходимо зажать ее над элементом и вынести его за пределы доски.

Вторая панель (верхняя левая) - это список элементов доступных для размещение на доске. Для добавления элемента на доску необходимо нажать левой кнопкой мыши на элементе, и он появится на первой панели.

На нижней левой панели распологаются 2 кнопки "Export" - для сохранения готового плана в локальное хранилище и "Import" - для добавления сохраненного плана на доску

Ссылка на [GitHub Pages](https://igor-yakovlev.github.io/hammer-app/app/main/dashboard)

### Планы по развитию проекта
В дальнейшем планируется добавить возможность удаления всех элементов при помощи кнопки. Добавить возможность поворота элементов. Добавить возможность добавления элементов пользователям. 

